We have to understand that we have risen above our human awareness
Chúng ta phải hiểu rằng chúng ta đã vượt lên trên nhận thức của con người
and at that level we were different and at this new awareness we are different people
và ở cấp độ đó chúng ta đã khác và ở nhận thức mới này chúng ta là những con người khác
and all our priorities must change.
và tất cả các ưu tiên của chúng ta phải thay đổi.
Our value system has to change,
Hệ giá trị của chúng ta phải thay đổi,
and if it has not changed automatically we have to little bit deliberately work it out.
và nếu nó không tự động thay đổi, chúng ta phải cố gắng một chút để thực hiện nó.
Or else we have to see that we become really the Spirit
Nếu không, chúng ta phải thấy rằng chúng ta thực sự trở thành Spirit
and no more of all the falsehood of human awareness should be attached to us
và không còn bất kỳ sự giả dối nào của nhận thức con người nên gắn liền với chúng ta
or we should be bothered about it.
hoặc chúng ta nên bận tâm về nó.
The, if you see, the principle of everything, as I see, the principle of everything,
Nếu các con thấy, nguyên tắc của mọi thứ, như Ta thấy, nguyên tắc của mọi thứ,
rather human endeavor, whatever it is, it is based on gathering property.
đúng hơn là nỗ lực của con người, dù là gì đi nữa, đều dựa trên việc tích lũy tài sản.
Whether it is communism, or it is democracy
Dù là chủ nghĩa cộng sản, hay chủ nghĩa dân chủ
or socialism or anything, it’s all going round and round to the point of property.
hay chủ nghĩa xã hội hay bất cứ điều gì, tất cả đều xoay quanh vấn đề tài sản.
Property, that may be land, that may be money, that may be anything.
Tài sản, đó có thể là đất đai, có thể là tiền bạc, có thể là bất cứ thứ gì.
All economic activity surrounds that one point, is property.
Mọi hoạt động kinh tế đều xoay quanh một điểm đó, là tài sản.
So the democracy, though it’s a political organization
Vì vậy, chủ nghĩa dân chủ, mặc dù là một tổ chức chính trị
or political theory, actually is based on something very economic,
hay một học thuyết chính trị, thực ra lại dựa trên một thứ rất kinh tế,
economical thing called property.
một thứ kinh tế gọi là tài sản.
Then, same about communism, we can say; it’s the same thing,
Sau đó, tương tự về chủ nghĩa cộng sản, chúng ta có thể nói; nó cũng giống như vậy,
to, how to distribute the property, how to have the property equally, how to make everybody self-sufficient.
làm thế nào để phân phối tài sản, làm thế nào để có tài sản một cách công bằng, làm thế nào để mọi người tự cung tự cấp.
But as soon as you become a realized soul,
Nhưng ngay khi các con trở thành một linh hồn khai ngộ,
you have to know that your properties and your priorities are very different.
các con phải biết rằng tài sản và ưu tiên của các con rất khác.
Your property is your Spirit and your priorities are
Tài sản của các con là Spirit của các con và ưu tiên của các con là
where you can manifest your Spirit and can feel the Spirit of others.
nơi các con có thể biểu lộ Spirit của mình và có thể cảm nhận Spirit của người khác.
So the whole concept that was so far obstructing you and limiting your understanding
Vì vậy, toàn bộ khái niệm mà từ trước đến nay đã cản trở các con và giới hạn sự hiểu biết của các con
changes into an unlimited area where you start thinking of the Spirit.
thay đổi thành một khu vực không giới hạn nơi các con bắt đầu nghĩ về Spirit.
Now in that concept of the Spirit, the property of the Spirit is twofold.
Bây giờ trong khái niệm về Spirit đó, đặc tính của Spirit có hai mặt.
One in its nature, the nature of the Spirit is, as we call it, sat chit ananda,
Một là về bản chất của nó, bản chất của Spirit là, như chúng ta gọi là, sat chit ananda,
means it is the joy.
nghĩa là đó là niềm vui sướng.
Then it’s the truth. It tells you the truth all the times.
Sau đó, đó là sự thật. Nó luôn nói cho các con biết sự thật.
It gives you discretion, divine discretion,
Nó mang lại cho các con sự sáng suốt, sự sáng suốt thiêng liêng,
and chit, the attention that acts, that works, that gives you all the information.
và chit, sự chú tâm hành động, hoạt động, mang lại cho các con mọi thông tin.
So you have got the nature of the Spirit thus felt within yourself.
Vì vậy, các con đã cảm nhận được bản chất của Spirit trong chính mình.
But on the other side, what does it want or what are its duties or why to be the Spirit is?
Nhưng mặt khác, nó muốn gì hay nhiệm vụ của nó là gì hay tại sao lại là Spirit?
Such questions arise later on when we are about to enter into the Kingdom of God.
Những câu hỏi như vậy nảy sinh sau này khi chúng ta sắp bước vào Vương quốc của Thượng đế.
Why to enter into the Kingdom of God?
Tại sao phải vào Vương quốc của Thượng đế?
So in outside and, we can say, all the manifestations of the Spirit is, that it is benevolent.
Vì vậy, ở bên ngoài và, chúng ta có thể nói, tất cả các biểu hiện của Spirit là, nó rất nhân từ.
It is hita cari.
Đó là hita cari.
It gives benevolence to others.
Nó mang lại lòng nhân từ cho người khác.
It gives you benevolence and it gives benevolence to others, also.
Nó mang lại lòng nhân từ cho các con và nó cũng mang lại lòng nhân từ cho người khác.
The only joy in that is benevolence.
Niềm vui sướng duy nhất trong đó là lòng nhân từ.
And you think of all these material things, which are so important otherwise,
Và các con nghĩ về tất cả những thứ vật chất này, những thứ vốn rất quan trọng,
as if they are for giving it to someone just to express your love.
như thể chúng là để trao tặng cho ai đó chỉ để thể hiện tình yêu thương của các con.
So the benevolence that comes through love,
Vì vậy, lòng nhân ái đến từ tình yêu thương,
benevolence doesn’t come through oppression or suppression or by intimidation
lòng nhân ái không đến từ sự áp bức, đàn áp hay đe dọa
but it comes only through love, and if you have faith in your love you can work it out.
mà nó chỉ đến từ tình yêu thương, và nếu các con có niềm tin vào tình yêu thương của mình thì các con có thể làm được điều đó.